Repository: KDE/step
Catalog: po/*/step.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

source: Data Source
ko: 데이터 원본

source: Range
ko: 범위

source: min:
ko: 최소:

source: max:
ko: 최대:

source: Shortcuts
ko: 단축키

source: Decrease:
ko: 감소:

source: Increase:
ko: 증가:

source: Increment:
ko: 증감:

source: Ranges
ko: 범위

source: Min:
ko: 최소:

source: Max:
ko: 최대:

source: auto
ko: 자동

source: Options
ko: 옵션

source: Show lines
ko: 줄 표시

source: Show points
ko: 점 표시

source: Number of digits:
ko: 자릿수:

source: Display precision:
ko: 표시 정밀도:

source: Show scene axes
ko: 장면 축 표시

source: Show tips when creating objects
ko: 객체를 만들 때 팁 표시

source: Enable OpenGL (EXPERIMENTAL)
ko: OpenGL 활성화(실험적)

source: Open wikipedia in external browser
ko: 외부 브라우저로 위키백과 열기

source: Area:
ko: 영역:

source: The area the gas takes
ko: 기체가 차지하는 영역

source: Particle count:
ko: 입자 개수:

source: The number of particles of this gas.
ko: 이 기체의 입자 개수입니다.

source: Concentration:
ko: 농도

source: Particle mass:
ko: 입자 질량:

source: The mass of one particle
ko: 입자 한 개의 질량

source: Temperature:
ko: 온도:

source: Mean velocity:
ko: 평균 속도:

source: Position:
ko: 위치:

source: Body size:
ko: 물체 크기:

source: Body mass:
ko: 물체 질량:

source: Young's modulus:
ko: 영률:

source: Body damping:
ko: 물체 감쇠:

source: Body split counts:
ko: 물체 분할 개수:

# @title:window
source: Create Gas Particles
ko: 기체 입자 만들기

source: Press left mouse button to position top left corner of a region for %1
ko: %1의 영역 왼쪽 위 위치를 결정하려면 왼쪽 단추를 클릭하십시오

source: Create %1
ko: %1 만들기

source: Move mouse and release left mouse button to position bottom right corner of the region for %1
ko: %1의 영역 오른쪽 아래 위치를 결정하려면 마우스를 이동하고 왼쪽 마우스 단추를 놓으십시오

source: Please fill in the parameters for the gas particles.
ko: 기체 입자의 인자를 입력하십시오.

source: %1 named '%2' created
ko: 이름이 '%2'인 %1 생성됨

source: Create Particles...
ko: 입자 만들기...

source: You are trying to create a very large number of particles. This will make simulation very slow. Do you want to continue?
ko: 매우 많은 입자를 만들려고 하고 있습니다. 시뮬레이션이 느려질 수도 있습니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: Warning - Step
ko: 경고 - Step

source: Create particles for %1
ko: %1의 입자 만들기

source: Context Info
ko: 콘텍스트 정보

source: Back
ko: 뒤로

source: Forward
ko: 앞으로

source: Sync selection
ko: 선택 영역 동기화

source: Follow selection
ko: 선택 영역 따라가기

source: Open in Browser
ko: 브라우저로 열기

source: Documentation
ko: 문서

source: No current object.
ko: 현재 객체가 없습니다.

source: Documentation error
ko: 문서 오류

source: Documentation for %1 not available.
ko: %1에 대한 문서가 없습니다.

source: You can help <a href="https://edu.kde.org/step">Step</a> by writing it!
ko: 문서 작성을 통해서 <a href="https://edu.kde.org/step">Step</a>에 기여하십시오!

source: Palette
ko: 팔레트

source: Pointer
ko: 포인터

source: Selection pointer
ko: 선택 포인터

source: Show text
ko: 텍스트 표시

source: Move end of %1
ko: %1의 끝 이동

source: can not launch %1
ko: %1을(를) 실행할 수 없음

source: error running %1
ko: %1 실행 중 오류 발생

source: %1 reported an error (exit status %2): %3
ko: %1에서 오류를 보고함(종료 상태 %2): %3

source: %1 did not create output file
ko: %1에서 출력 파일을 만들지 못했음

source: can not open temporary file
ko: 임시 파일을 열 수 없음

source: can not open result file
ko: 결과 파일을 열 수 없음

source: Interactive physical simulator
ko: 인터랙티브 물리학 시뮬레이터

source: Original author
ko: 원 작성자

source: Code contributions
ko: 코드 기여

source: Document to open
ko: 열 문서

source: &Open Tutorial...
ko: 자습서 열기(&O)...

source: &Open Example...
ko: 예제 열기(&O)...

source: Open Down&loaded Example...
ko: 다운로드한 예제 열기(&L)...

source: Share C&urrent Experiment...
ko: 현재 실험 공유(&U)...

source: &Download New Experiments...
ko: 새 실험 다운로드(&D)...

source: Redo
ko: 다시 실행

source: Undo
ko: 실행 취소

source: &Delete
ko: 삭제(&D)

source: &Run
ko: 실행(&R)

source: Execute the program
ko: 프로그램 실행

source: Run: Execute the program
ko: 실행: 프로그램 실행

# @option:radio
source: 1x Speed
ko: 1x 속도

# @option:radio choose the slow speed
source: 2x Speed
ko: 2x 속도

# @option:radio
source: 4x Speed
ko: 4x 속도

# @option:radio
source: 8x Speed
ko: 8x 속도

# @option:radio
source: 16x Speed
ko: 16x 속도

source: <new file>
ko: <새 파일>

# @title:window
source: Open Step File
ko: Step 파일 열기

source: Step files (*.step)
ko: Step 파일 (*.step)

source: Cannot open file '%1'
ko: '%1' 파일을 열 수 없음

source: Cannot parse file '%1': %2
ko: '%1' 파일을 해석할 수 없음: %2

source: <open file: %1>
ko: <파일 열기: %1>

# @title:window
source: Save Step File
ko: Step 파일 저장

source: Cannot save file '%1': %2
ko: '%1' 파일을 저장할 수 없음: %2

source: The experiment has been modified. Do you want to save your changes?
ko: 실험이 수정되었습니다. 변경 사항을 저장하거나 무시하시겠습니까?

source: Uploading is still not implemented in kdelibs.
ko: kdelibs에서 업로드가 구현되어 있지 않습니다.

source: Sorry - Step
ko: 죄송합니다 - Step

source: &Stop
ko: 정지(&S)

source: &Simulate
ko: 시뮬레이션(&S)

source: Cannot finish this step because local error is greater than local tolerance. Please check solver settings and try again.
ko: 로컬 오류가 로컬 허용 범위를 벗어나서 이 단계를 완료할 수 없습니다. 풀이 도구 설정을 확인하고 다시 시도하십시오.

source: Cannot finish this step because there are collisions which cannot be resolved automatically. Please move colliding objects apart and try again.
ko: 자동으로 해결할 수 없는 충돌이 있어서 이 단계를 완료할 수 없습니다. 충돌하는 객체를 떨어트리고 다시 시도하십시오.

source: Cannot finish this step because of an unknown error.
ko: 알 수 없는 오류로 이 단계를 완료할 수 없습니다.

source: &Undo
ko: 실행 취소(&U)

source: &Undo: %1
ko: 실행 취소: %1(&U)

source: Re&do
ko: 다시 실행(&D)

source: Re&do: %1
ko: 다시 실행: %1(&D)

source: General
ko: 일반

source: Move %1
ko: %1 이동

source: Press left mouse button to position a center of a %1
ko: %1의 중심점 위치를 지정하려면 왼쪽 마우스 단추를 클릭하십시오

source: Move mouse and release left mouse button to define a radius of the %1
ko: %1의 반지름을 정의하려면 마우스를 이동하고 왼쪽 마우스 단추를 놓으십시오

source: Press left mouse button to position top left corner of a %1
ko: %1의 왼쪽 위 위치를 결정하려면 왼쪽 단추를 클릭하십시오

source: Move mouse and release left mouse button to position bottom right corner of the %1
ko: %1의 오른쪽 아래 위치를 결정하려면 마우스를 이동하고 왼쪽 마우스 단추를 놓으십시오

source: Click on the scene to create a first vertex of %1
ko: %1의 첫 꼭짓점을 만들려면 장면을 클릭하십시오

source: Click on the scene to add new vertex or press Enter to finish
ko: 추가 꼭짓점을 만들려면 장면을 클릭하거나 끝내려면 Enter 키를 클릭하십시오

source: Change solver type
ko: 해결 도구 형식 변경

source: Change %1.%2
ko: %1.%2 바꾸기

source: Rename %1 to %2
ko: %1의 이름을 %2(으)로 바꾸기

source: Property
ko: 속성

source: Value
ko: 값

source: false
ko: 거짓

source: true
ko: 참

source: Properties
ko: 속성

source: Click on the scene to create a %1
ko: %1을(를) 만들려면 장면을 클릭하십시오

source: Please fill in the parameters for %1
ko: %1의 인자를 입력하십시오

# @title:window
source: Create Soft Body Items
ko: 연체 항목 만들기

source: Create items for %1
ko: %1의 항목 만들기

source: Show tips when creating items
ko: 항목을 만들 때 팁 표시

source: Show axes on the scene
ko: 장면에 축 표시

source: Display precision of double numbers
ko: 배정밀도 숫자의 표시 정밀도

source: Use OpenGL to accelerate drawing whenever possible
ko: 사용 가능한 경우 그리기에 OpenGL 가속 활성화

source: Browse wikipedia in external browser
ko: 외부 브라우저로 위키백과 탐색

source: Show text beside icon
ko: 아이콘 옆에 텍스트 표시

source: several objects
ko: 여러 객체

source: Change %1
ko: %1 바꾸기

source: Main Toolbar
ko: 주 도구 모음

source: Simulation Toolbar
ko: 시뮬레이션 도구 모음

source: &Examples
ko: 예제(&E)

source: &Simulation
ko: 시뮬레이션(&S)

source: &Run Speed
ko: 실행 속도(&R)

source: &Panels
ko: 패널(&P)

source: Click to enter text
ko: 텍스트를 입력하려면 클릭하십시오

source: &Color
ko: 색상(&C)

source: &Bold
ko: 굵게(&B)

source: &Italic
ko: 이탤릭(&I)

source: &Underline
ko: 밑줄(&U)

source: Align &Left
ko: 왼쪽 정렬(&L)

source: Align C&enter
ko: 가운데 정렬(&E)

source: Align &Right
ko: 오른쪽 정렬(&R)

source: Align &Justify
ko: 양쪽 맞춤(&J)

source: &Align
ko: 정렬(&A)

source: &Font
ko: 글꼴(&F)

source: Font &Size
ko: 글꼴 크기(&S)

source: Insert &Image...
ko: 그림 삽입(&I)...

source: Insert &Formula...
ko: 수식 삽입(&F)...

source: Edit %1
ko: %1 편집

# @title:window
source: Open Image File
ko: 그림 파일 열기

source: Images (*.png *.jpg *.jpeg)
ko: 그림 (*.png *.jpg *.jpeg)

source: Cannot parse file '%1'
ko: '%1' 파일을 해석할 수 없음

source: Cannot find latex installation. You need 'latex', 'dvips' and 'gs' executables installed and accessible from $PATH
ko: LaTeX 설치를 찾을 수 없습니다. $PATH에 지정한 경로에 'latex', 'dvips', 'gs' 실행 파일이 설치되어 있어야 합니다

# @title:window
source: LaTex Formula - Step
ko: LaTex 수식 - Step

source: Enter LaTeX formula string:
ko: LaTeX 수식 문자열 입력:

source: Cannot compile LaTeX formula: %1
ko: LaTeX 수식을 컴파일할 수 없음: %1

source: Cannot parse result image
ko: 결과 그림을 해석할 수 없음

source: Object name
ko: 객체 이름

source: Property name
ko: 속성 이름

source: Vector index
ko: 벡터 인덱스

source: [not configured]
ko: [설정되지 않음]

source: Clear Graph
ko: 그래프 지우기

source: Configure Graph...
ko: 그래프 설정...

# @title:window
source: Configure Graph
ko: 그래프 설정

source: Edit properties of %1
ko: %1 속성 편집

source: Clear graph %1
ko: %1 그래프 지우기

source: Configure Meter...
ko: 계측기 설정...

# @title:window
source: Configure Meter
ko: 계측기 설정

source: Increase Value
ko: 값 증가

source: Decrease Value
ko: 값 감소

source: Decrease controller %1
ko: 컨트롤러 %1 감소

source: Increase controller %1
ko: 컨트롤러 %1 증가

source: Change controller %1
ko: 컨트롤러 %1 바꾸기

source: Configure Controller...
ko: 컨트롤러 설정...

# @title:window
source: Configure Controller
ko: 컨트롤러 설정

source: Clear Trace
ko: 추적 지우기

source: Clear tracer %1
ko: 추적기 %1 지우기

source: Undo History
ko: 과거 기록 실행 취소

# Object list
source: World
ko: 세계

source: Press left mouse button to position first end of a %1 then drag and release it to position the second end
ko: %1의 한 쪽 끝 위치를 지정하려면 왼쪽 마우스 단추를 클릭하고 드래그하고 놓으면 반대쪽 끝 위치를 지정합니다

source: Release left mouse button to position second end of the %1
ko: %1의 반대쪽 끝 위치를 지정하려면 왼쪽 마우스 단추를 놓으십시오

source: Delete %1
ko: %1 삭제

source: Delete several items
ko: 여러 항목 삭제

source: <no object>
ko: <객체 없음>

source: <unnamed>
ko: <이름 없음>

source: Simulate %1 → %2
ko: %1 → %2 시뮬레이션

source: Cut %1
ko: %1 잘라내기

source: Cut several items
ko: 여러 항목 잘라내기

source: Pasted %1
ko: %1 붙여넣음

source: Pasted several items
ko: 여러 항목 붙여넣음

source: Objects under mouse:
ko: 마우스 아래 객체:

source: ... (1 more item)
ko: ... (추가 항목 %1개)
